एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
शेन मेंग.
इसे रोक।
तुम उसे जगा नहीं सकते.
मुझे इससे ठीक करने दो।
आप और शेन मेंग एक ही दिन पर अटके हुए हैं...
क्योंकि तुम्हारा ब्रेकअप हो गया।
इस दिन से बाहर निकलने के लिए,
आपको प्रोजेक्टर द्वारा दिए गए मिशन को पूरा करना होगा।
आप पहले ही चार स्तर पूरे कर चुके हैं...
जो अनुमान लगाया गया था।
अब, यह पाँचवाँ स्तर है,
अपने पूर्व प्रेमी को चूमना।
दोस्त।
मैं जानता था कि तुम अकेले हो...
कौन मुझ पर विश्वास करेगा.
अब मुझे समझ में आया।
उन्नत बुद्धि.
- हाँ. - चुना हुआ.
- यह सही है। - एक अनंत लूप, है ना?
बिल्कुल यही बात है।
मैं आपकी परेशानी समझता हूं.
मैं चुपचाप खड़ा होकर कुछ नहीं करूंगा।
मुझे बताओ।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
शेन मेंग ने पहले भी मेरे संपर्क मिटा दिए थे,
इसलिए मेरे पास अपने पूर्व प्रेमियों की कोई संपर्क जानकारी नहीं है।
मैं करता हूं।
मैं तुम्हारे लिए उससे संपर्क करूंगा.
तुम एक अच्छे दोस्त हो.
आपका रिश्ता क्या है?
पुलिस को बुलाने वाले व्यक्ति झाओ मिंग शी के साथ क्या हुआ?
वह मेरा अच्छा दोस्त है.
और शेन मेंग क्यों है,
जो बिस्तर पर बेहोश पड़ा है?
बेहतर होगा कि मैं तुम्हें न बताऊं.
यह कहानी बहुत हास्यास्पद है.
अगर मैं आपको बताऊं तो भी आप विश्वास नहीं करेंगे।
तुम बस मुझ पर हंसोगे.
क्या आप हमारी व्यावसायिकता पर सवाल उठा रहे हैं?
हमें बताओ।
यह कहना!
चेन जिया वेन.
मुझे लगता है...
हमें एक दूसरे का समय बर्बाद नहीं करना चाहिए।
मैं करूँगा...
- आपको 10 मिनट और देता हूँ। - आपको 10 मिनट और देता हूँ।
इंतज़ार।
तुम्हें कैसे पता था कि मैं क्या कहूंगा?
अलविदा, अधिकारीगण।
समय लगभग ख़त्म हो गया है.
और आपकी घड़ी दस सेकंड तेज चलती है।
हमारा सौदा हो गया, ठीक है?
यह सब स्तर पार करने के लिए है।
जागने के बाद आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
क्या आपने काफी मजा ले लिया है?
व्याख्या मत करो.
मुझे पता है।
मुझे छोड़ना कठिन है।
- मेरी बात सुनो... - लेकिन नहीं.
चेन जिया वेन,
तुम्हें मेरे बारे में भूलना होगा.
हम दोनों को शुरू करने की जरूरत है...
एक नया जीवन.
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन तुम्हें भूलना मेरे लिए बहुत कठिन है।
हर बार जब मैं सोचता हूं...
हमारी खूबसूरत यादें एक साथ, मुझे ऐसा महसूस होगा...
मेरा दिल टूट रहा है.
इसलिए,
मुझे एक और मौका दो.
ठीक है?
दरअसल, मैंने चुपके से एक प्रतिज्ञा की थी...
कि अगर तुम एक साल के अंदर मेरे साथ फिर से जुड़ना चाहते हो,
मैं निश्चित रूप से हां कहूंगा।
पर अब,
बहुत देर हो चुकी है.
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
आपको हमारे प्यार पर विश्वास करना होगा.
यह समय से परे जा सकता है,
अंतरिक्ष और वास्तविकता.
सब कुछ वापस वैसा हो सकता है जैसा पहले हुआ करता था।
किसी भी चीज़ के लिए अभी देर नहीं हुई है।
तो मुझ पर भरोसा करो.
ठीक है?
क्या आपको लगता है कि फिर से एक साथ आना इतना आसान है?
मुझे फिर से पीछा करो.
हमें अभी एक साथ वापस आने की ज़रूरत नहीं है,
मुझे बस चुंबन दो!
यह...
यह मेरी गलती है.
- मुझे नहीं आना चाहिए था. - यह मेरी गलती है.
मुझे मिलने के लिए नहीं कहना चाहिए था।
मैं भी इतना नीचे गिर गया.
मैंने बिना किसी कारण के उसके फोन को क्यों देखा?
मैं आमतौर पर इसे नहीं देखता.
एक बार जब मैंने ऐसा किया, तो मैंने इसे देखा।
मान ली मेरी पत्नी है।
अपने पति के रूप में,
मुझे इससे निपटना होगा.
मैं समझता हूँ।
मैं पूरी तरह समझता हूं.
मुझे बताओ।
तुम उससे क्यों मिलना चाहते हो?
यार, सच में कुछ भी नहीं है।
दिखावा करते रहो.
तुम अभी भी हमारे साथ नाटक कर रहे हो?
आपको पता होना चाहिए...
मैन ली मुझसे बेहतर किस्म का व्यक्ति है।
बस एक पैकेज लेने के लिए नीचे जाने में,
वह WeChat पर तीन लोगों को जोड़ सकती है।
बस एक सेल्फी पोस्ट करने के बाद,
उसे बहुत सारे डी.एम. मिलेंगे।
मुझे बताओ यह क्या है?
मैं इसे संभाल सकता हूं।
यार, मैं...
हाल ही में नकदी की थोड़ी कमी है।
मैं उससे कुछ उधार लेना चाहता था।
क्या आप पैसे उधार लेना चाहते हैं?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
दोस्त।
आपको पता है...
मैं...
यह आसान नहीं है.
यार, मुझ पर दया करो।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया अब मेरी पत्नी से संपर्क न करें, ठीक है?
दोस्त।
मैं उसे अपने कॉन्टैक्ट्स से डिलीट कर दूँगा। मैं अभी कर दूँगा।
मैंने उसे हटा दिया है.
यार, तुम तो बहुत सीधे हो।
अब मुझे काफी बेहतर लग रहा है।
ठीक है, मैं तुम्हें छोड़ता हूं।
मुझे अभी कुछ और लोगों से मिलना है।
मुझे उसके लिए कुछ मामले निपटाने हैं।
बैठ जाओ.
इसे पूरा पी लो.
अपना ख्याल रखना, दोस्त.
क्या आपने उसका वैकल्पिक खाता हटा दिया?
यार, मेरे पास उसका कोई वैकल्पिक खाता नहीं है।
यह जाँचें।
मैं संकीर्ण सोच वाला हो रहा हूं।
मैं बहुत तुच्छ हूं.
बैठ जाओ.
मैंने इसे छुआ तक नहीं। इसे पी लो।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे संदेश भेजें.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
चलो भी।
आप...
हमें किस प्रकार चुंबन करना चाहिए?
कितनी देर तक? जीभ से?
क्या आप नियम जानते हैं?
क्या एक चुंबन पर्याप्त है?
आज मेरे पास बहुत सारा काम है।
मेरे पास असंबंधित चीजों के लिए समय नहीं है।
मैं...
अब हम मेरे घर क्यों नहीं चलते?
कोई जरूरत नहीं है...
मुझसे शरमाओ मत.
मैं शर्मीला नहीं हूं.
तो फिर आप क्यों टालमटोल कर रहे हैं?
उसे बचाना अधिक महत्वपूर्ण है।
चलो मेरे घर चलें.
बस करो, मैं तुम्हारे साथ मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
कौन तुम्हारे साथ मजाक कर रहा है?
इसे छोड़ो। मैं कोई और ढूंढ लूंगा।
रुकना।
क्या यह सिर्फ एक चुंबन नहीं है?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मैंने नहीं सोचा था...
आप मुझ पर विश्वास करेंगे.
अपने मस्तिष्क से,
आप ये झूठ नहीं बना सकते.
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं.
यदि आप सचमुच उसके साथ अच्छा रिश्ता रखना चाहते हैं,
यह मत कहो कि यह मैं था.
पिछले कुछ दिनों में आपने बहुत आनंद उठाया है, है ना?
अब आप स्वतंत्र हैं.
और क्या अब आप मेंग मेंग के साथ हैं?
तुम ऐसे ही इंसान हो। तुम एक बेवकूफ़ हो।
तुम बहुत बदमाश हो! मुझे मुआवजा दो!
तुम जाग रहे हो.
तुम पॉपकॉर्न क्यों खा रहे हो?
मैं आपके लिए देर रात का नाश्ता लाया हूँ।
यह फांग ज़ी यू था, है ना?
आप कैसे जानते हो?
उसके अलावा,
और कौन आपकी मदद करेगा?
कोई बात नहीं। हमारा ब्रेकअप हो चुका है।
यह सब स्तर पार करने के लिए है।
मैं समझता हूँ।
अगर मैं मर रहा होता,
और तुम्हें अपने पूर्व प्रेमी को चूमना होगा,
फिर तुम क्या करोगे?
विषय मत बदलो.
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
मैं कितनी देर बाहर था?
लंबे समय तक नहीं।
लंबे समय तक नहीं?
वो कौन था? सब इतना अच्छा हुआ?
आप।
- मैं? - हमारा ब्रेकअप हो चुका है।
तुम मेरे पूर्व प्रेमी हो.
क्या आप इस तरह की खामी का फायदा उठा सकते हैं?